Jika sesuatu terjadi
pada Saaransh atau jika
kamu mengambilnya dariku,
aku akan membunuhmu.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berbicara.
Aku benar-benar membunuh.
Jadi jangan lupakan Saaransh
dalam semua ini karena
Anda tidak pernah tahu apa
yang mungkin terjadi padanya.
Saya tidak bisa menjaminnya.
Rudraksh!
- Kalau soal Saaransh, saya tidak hanya bicara.
Aku benar-benar bisa membunuh.
- Dia ingin kita melakukan kesalahan.
Bagaimana hal ini dapat membantu?
Anda akan ditangkap.
Anda akan dihukum seumur hidup
dan Saaransh akan tinggal bersamanya.
Rudraksh, tolong biarkan dia pergi.
'Beberapa jam yang lalu..'
Ketika saya mengetahui bahwa Preesha
telah menikah dengan bintang rock Rudraksh
Saya berencana untuk kembali
dan mengambil Saaransh kembali.
Karena bagaimanapun
juga aku adalah ibunya.
Tetapi..
Jangan beri tahu siapa pun.
Saya ibunya hanya untuk senama.
Saya tidak tertarik pada Saaransh.
Saya hanya ingin
crores rupee-nya.
Itu sebabnya saya berpura-pura
menjadi ibu yang baik.
Atau yang lain, persetan
dengan Saaransh si idiot itu.
Aku bahkan tidak bisa mentolerirnya.
Kepalaku.. Sakit sekali.
Permainanmu sudah berakhir.
Anda mengakui kejahatan Anda
dan saya mencatat semuanya.
Sekarang Anda akan berada
di balik jeruji besi.  Memahami?
Rudraksh, usaha kita
membuahkan hasil.
Rencana kami berhasil.
Kami akan mendapatkan Saaransh kami kembali sekarang.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
- Efek serumnya bikin mati.
Dia secara bertahap
akan sadar kembali.
Buat dia sadar.  Mari kita beri
tahu dia apa yang telah dia lakukan.
Kakak, bangun.
Kakak, bangun.  Saudari.
'Bukankah ini yang ingin
kamu dengar dariku, Preesha?'
'Anda ingin saya ditangkap.'
'Sudah kubilang, aku selalu
selangkah lebih maju darimu.'
"Aku membayangkan apa
yang kamu ingin aku lakukan."
'Tetapi kenyataannya, aku tidak
akan memberitahumu apa pun.'
'Aku tidak bisa membiarkanmu menang dengan mudah.'
'TIDAK.  Tidak pernah.  Sekarang
saatnya untuk bertindak lebih banyak lagi.'
Saudari.
Kakak, bangun.
Kenapa dia tidak bangun?
Kakak, apakah kamu kenal Arjun?
Dimana dia?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Siapa Arjun?
Saya tidak kenal Arjun satu pun.
Anda kenal dia, bukan?
Anda membawanya
ke Rumah Khurana.
Saya ingin tahu bagaimana Anda menghasut dia
untuk melawan saya.  Saya tidak tahu dia.
Tanyakan padanya tentang masa lalunya.
Saudari, ceritakan padaku
tentang orang-orang yang kamu
tipu dan yang uangnya
telah kamu rampas selama ini.
Katakan padaku, Suster.
- Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa ini?
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak menipu siapa pun.
Saya tidak mengerti.
- Kakak, katakan sejujurnya.
Anda tahu Gautam, bukan?
Anda pergi menemuinya di gudang.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Katakan padaku, Suster.
Aku bilang, aku tidak kenal dia.
Rudraksh..
- Dia tidak bicara.
Apakah Anda memberinya
serum atau tidak?
Rudraksh, saya mencampurkan
serum ke dalam 'Payasam' miliknya.
Saya heran mengapa tidak ada efeknya.
Tapi..
- Efeknya hanya akan terasa bila dikonsumsi.
Hai, suamiku sayang.
Apa yang telah terjadi?
Serum yang sebenarnya memberikan
efek ketika masuk ke dalam tubuh.
Maksudmu, kamu..
- Aku tidak mengkonsumsinya
serum kebenaran.
Bagaimana.. Kesehatanmu..
- Ini?
Aku hanya berakting.
Tapi aku berhasil membodohi
kalian berdua, bukan?
Jadi aku berhasil membodohimu?
Dan kamu mengira aku benar-benar..
Kamu sangat polos, Preesha.
Tapi aku benar-benar membodohi kalian berdua.
Apa yang terjadi, Preesha?
Anda pikir Anda bisa memberi
saya makan apa saja dan saya
akan mengatakan yang sebenarnya?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku sudah bisa memikirkan
apa yang akan kamu
pikirkan 20 tahun kemudian.
Saya akan selalu selangkah
lebih maju dari Anda.
'Lihatlah wajah mereka.
Sangat tidak berdaya!'
'Mereka bertanya-tanya bagaimana
saya tidak mengonsumsi serum tersebut.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahu mereka'
'bagaimana aku mengetahui
tentang gerakan serum Preesha.'
'Kalau tidak, mereka
akan tahu siapa pionku.'
'Yuvraj Pillai.  Dia bilang.'
Bagus.
Apakah semuanya siap?
- Ya, 'Payasam' sudah siap.
Saya akan menambahkan
ini ke 'Payasam' milik saudari.
Begitu kakak memakannya..
- Dia akan tak berdaya
dan ini akan mulai
berdampak padanya.
Kemudian, dia secara bertahap
akan mengungkapkan kebenarannya.
'Mereka berbicara tentang Mahima.'
Apapun yang dia lakukan
dalam tujuh tahun terakhir
siapa pun yang terlibat dengannya, dia akan menceritakan semuanya.
- Ya.
Karena ini.
Wow!  Keduanya punya
rencana yang solid.
Mahima dalam masalah.
Bagus.  Persetan dengan dia.
TIDAK..
Jika penyihir itu meminum serumnya
dan mengungkapkan kebenarannya,
dia juga akan memberi tahu
mereka bahwa aku terlibat dengannya.
Lalu kami berdua akan masuk penjara.
Saya akan kehilangan 10 lakh saya.
Apa yang saya lakukan?
Saya menyelamatkan penyihir ini setiap saat.
Tapi kali ini aku
harus berpindah pihak
dan menyelamatkan
penyihir lainnya.
Baiklah kalau begitu, aku harus melakukan sesuatu.
Mama!
Saaransh?
Bu, ikut aku sebentar.
- Dimana, sayang?
Untuk menunjukkan kepadamu hadiah
apa yang nenek dan kakek berikan kepadaku.
Aku tahu mereka memberimu pakaian.
- Tidak, ada mainannya juga.
Silakan datang, Bu.
- Saaransh, sayang, biarkan aku melayani mereka
'Payasam' dulu, baru aku lihat.
Tidak, saya ingin menunjukkannya
sekarang, silakan datang, Bu.
Ini akan memakan waktu dua menit.
Silakan.  Ayo pergi.
Saaransh, tunggu..
- Ayo pergi sekarang.  - Saaransh..
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Dimana botolnya?
Jadi inilah serum ajaib
yang sekali dikonsumsi
membuatmu mengatakan yang sebenarnya.
Astaga!  Ini sangat berbahaya.
Saya akan..
Sekarang Mahima tidak
akan meminum serum
kebenaran ini dan
mengungkapkan kebenarannya.
Saya mendengar percakapan Anda.
Saat kalian berdua berencana
mencampur serum di 'Payasam'
Saya melihatnya, dan ketika
saya mendapat kesempatan
Saya mengosongkan botol
serum dan mengisinya dengan air.
Dan kalian berdua mengira aku
benar-benar mengonsumsinya..
Preesha, aku sudah
meragukanmu sejak awal.
Anda datang kepada saya, memeluk saya
dan berbicara kepada saya dengan manis.
'Mari kita mulai dari
awal' dan sebagainya.
Saat itulah aku mengerti
bahwa itu adalah rencanamu.
Ada sesuatu yang ada di pikiranmu.
Tapi aku minta maaf.
Rencanamu gagal,
begitu juga kamu.
Preesha, aku seperti angin sepoi-sepoi.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Itu tidak mungkin.
Benar-benar mustahil.
Dan apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu merencanakan ini
sendirian melawanku dan tidak
ada seorang pun yang bersamamu?
Jelas bukan Rudra.
Lalu apa yang dia lakukan disini?
Dia menanyai saya
dan merekam video.
Bagaimana?
Kamu terlihat sangat gugup, sayangku
suami yang manis dan manis.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada lagi yang perlu disembunyikan.
Katakan saja.
Preesha dan kamu selalu bersama.
Anda bersama Preesha, bukan?
Ya atau tidak?
Beritahu aku ya atau tidak!
- Ya!
Saya bersama Preesha,
saya dan akan selalu begitu.
Anda mengetahuinya sekarang.
Dan Anda juga harus tahu bahwa kami
mengetahui kebenaran tentang Anda.
Kami tahu siapa Anda.
Kami tahu wanita murahan, licik,
dan tanpa ampun
seperti apa Anda.
Seorang wanita yang bisa
melakukan apa saja demi uang.
Bahkan membunuh seseorang.
Aku tidak percaya
wanita sepertimu ada.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan ini.
Aku benci kamu, mengerti?
Aku membencimu!
Dan jelaskan ini.
Kami tidak berbagi hubungan apa pun.
Dan kamu tidak akan pernah
bisa memiliki anakku Saaransh.
Ya.  Aku tahu
bahwa kamu datang demi
uang Saaransh, bukan dia.
Dan aku tidak akan pernah membiarkanmu
melemparkan bayangan jahatmu pada Saaransh.
Ya, saya suka Preesha,
dan saya akan selalu begitu.
Wanita murahan dan menjijikkan
sepertimu bahkan tidak bisa mendekat
kepadaku, apalagi menyentuhku.
Preesha, Saaransh dan aku
bersatu.  Kami adalah keluarga.
Dan jika ada yang mencoba
menyakiti keluargaku
Saya akan membunuh mereka.
Bahkan jika itu kamu.
Sekarang hentikan permainan konyol ini
dan beri tahu saya apa yang
kamu lakukan dengan keduanya.
Apa yang kamu lakukan
pada Gautam dan Arjun!
Siapakah Gautam dan Arjun?
Aku bilang aku tidak mengenal mereka.
Cukup!  Jika saya kehilangan akal, saya
tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu!  - Tidak..
- Katakan padaku apa yang kamu lakukan pada mereka!
Jawab aku!
- Tolong, Rudra.  Biarkan aku pergi.
Saya seorang wanita yang tidak berdaya!
- Jangan paksa aku!  Beri tahu saya!
Tolong jangan menyakitiku.
Tolong.. Kasihanilah aku..
Apakah Anda ingin mendengar apa yang saya lakukan?
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk mendengarkan?  Lalu dengarkan.
Aku membunuh Gautam.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Jadi, anak mudaku
yang sedang marah, apa yang
akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Maukah Anda menangkap saya?
Ayo pergi ke polisi.
Ayo pergi, cepat.  Hei..
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak
ingin melapor ke polisi?
Untuk menangkap saya dan
menempatkan saya di balik jeruji besi..
Apa namanya?  Bukti.
Anda butuh bukti, bukan?
Anda tidak punya bukti, jadi..
Preesha, kamu sangat pintar.
Kenapa kamu tidak memikirkannya
apa lagi yang bisa dilakukan?
- Hentikan, Suster.  Cukup.
Cukup!
- Itu yang aku katakan, Preesha.
Aku sudah muak dengan kalian berdua.
Dramamu telah
berlangsung sejak lama.
Kalian berdua berpura-pura
terpisah di depanku.
Kalian berdua saling membenci.
Dan di belakangku, kamu
bersama, melawanku.
Kamu pikir aku gila?
Kamu pikir aku bodoh seperti kamu?
Aku tahu tentang
kalian berdua sejak awal.
Jadi, aku berpikir
untuk menjadi bagian
dari drama ini dan
membiarkanmu membodohiku.
Aku berpura-pura tidak tahu
apa-apa tentang kalian berdua.
Tapi saya sudah muak dengan
drama ini, Tuan Rudraksh Khurana.
Saya telah mengunjungi banyak sirkus.
Anda memainkan permainan
konyol ini, saya tidak.
Jadi hentikan drama ini.  Dan
jika Anda benar-benar ingin
saya tertangkap, sebaiknya
Anda membawa bukti.  Memahami?
Tentu saja.
Saya mengerti semuanya.
Dan Anda juga memahaminya dengan jelas.
Hitung mundur Anda telah dimulai.
Anda tidak punya banyak waktu.
Segera, kami akan menemukan
bukti yang memberatkan Anda.
Dan kemudian Anda akan dihukum atas kejahatan Anda.
- Saya harap.
Saya berharap hal itu bisa
terjadi, tapi ternyata tidak.
Tapi tidak apa-apa,
Anda bisa terus mencoba.
Semua yang terbaik.
Oh ya.  Saya lupa ini.
Selagi Anda mengumpulkan
bukti, jangan lupa
bahwa Saaransh adalah anakku.
Saya ibu kandungnya.
Dan sekarang aku juga mendapatkan hak asuhnya.
Jadi, jika Saaransh dan saya
pergi berlibur panjang yang tidak
pernah berakhir dan tidak
kembali lagi, jangan khawatir, oke?
Jangan berani-berani
melakukan kesalahan itu!
Jika sesuatu terjadi pada Saaransh
atau jika kamu mengambilnya
dariku, aku akan membunuhmu.
Suamiku sayang.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berbicara.
Aku benar-benar membunuh.
Jadi jangan lupakan Saaransh
dalam semua ini karena
Anda tidak pernah tahu apa
yang mungkin terjadi padanya.
Saya tidak bisa menjaminnya.
Rudraksh!
- Kalau soal Saaransh, saya tidak hanya bicara.
Aku benar-benar bisa membunuh, dan aku akan melakukannya.
- Rudraksh..
Anda akan mengambil
Saaransh dari saya?  Saaransh-ku!
Rudraksh..
- Anda mengancam anak yang tidak bersalah!
Saya akan membunuhmu!
- Rudraksh, biarkan dia pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Rudraksh, tolong tinggalkan dia.
- Tidak, Preesha!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Rudraksh, kumohon..
- Kamu akan membunuh Saaransh, ya?
Dia ingin kita melakukan kesalahan.
Bagaimana hal ini dapat membantu?
Anda akan ditangkap.
Anda akan dihukum seumur hidup
dan Saaransh akan tinggal bersamanya.
Rudraksh, tolong biarkan dia pergi.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Aku tidak akan pernah melupakan ini, dan aku
juga tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Untuk apa yang baru saja kamu lakukan,
aku akan menghabisi kalian berdua.
Hitung mundur Anda dimulai sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Saaransh bersamanya.
Bagaimana jika dia menyakitinya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan!
Dia mengancam akan membunuh Saaransh.
Bagaimana saya bisa diam?
Saya tidak bisa menerimanya.  Kau
tahu, aku tidak bisa mentolerir apa pun
ketika itu tentang Saaransh.  Saya tidak bisa mengendalikan..
- Rudraksh.
Saya mengerti, Rudraksh,
tapi kakak sangat berbahaya.
Kita harus menghadapinya
dengan hati-hati.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.
Saya tidak tahan lagi.
- Rudraksh, dimana buktinya?
Polisi tidak akan melakukan
apa pun tanpa bukti.
Apa yang akan kita lakukan?
Tolong kendalikan dirimu.
Banyak hal yang dipertaruhkan.
Saaransh, kamu, aku,
kami, keluarga kami.
Saya tidak mengerti..
Saya ketakutan.  Saaransh..
Bagaimana jika kakak menyakitinya?
Kita harus segera mengambil
Saaransh dari adiknya.
Inilah sebabnya saya sangat marah.
Dia sendirian dengan Saaransh.
Dia bisa melakukan apa saja padanya.
Aku semakin membuatnya marah.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Maafkan aku, aku..
- Jangan pikirkan itu sekarang.
Kita harus memikirkan bagaimana memisahkan
Saaransh dari saudara perempuannya.
Saaransh tidak aman
di Rumah Khurana.
Mari kita kirim dia ke orang
tuamu selama beberapa hari.
Dengar, bicaralah dengan ayahmu.
Sampai kita mengakhiri permainan Mahima, ayo kirim dia ke sana.
- Ya.
Dia akan aman.  - Ya kamu benar.
Sampai saat itu tiba, kami akan memutuskan
apa yang harus dilakukan pada adikku.
Saya akan menelepon ayah dan
memintanya untuk menelepon Saaransh.
Itu bagus.
Halo Ayah.  Aku akan
memberitahumu sisanya nanti.
Kami membutuhkan bantuan Anda untuk saat ini.
Bisakah Anda datang ke
Danau Balsa sekarang?  Oke.
'Apakah kamu meninggalkanku?
- Kamu ikut juga.'
'Kita bertiga akan
segera bersama.'
'Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Ibu Mahima tidak akan datang kesana'
'untuk mengalahkanku..'
'Apakah Mahima memukulmu?
Biarku lihat.'
'Aku akan membunuhnya!'
'Preesha, tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Mahima pada Saaransh?'
'Dia akan mendapat pelajaran
karena memukul anakku!'
'Rudraksh, kumohon!'
'Kenapa Rudra belum kembali?  Dia pergi
dengan marah.  Saya akan mencari tahu.'
'Tidak, Rudra tidak bisa melakukan ini.'